Savi, harap tunggu
selama dua menit.
Saya memberi ruang bagi Anda.
Kemudian Anda bisa beristirahat di tempat tidur.
Anda mungkin sangat lelah.
Dokter telah menyuruhmu
untuk istirahat.
Ishaan, bolehkah aku
membantumu memberi ruang?
Anda mungkin merasa canggung
karena semua
barang saya ada di sini.
Bahkan Savi mungkin
merasa canggung.
Saya datang ke sini untuk
memindahkan semua hal ini dari sini.
Dengan baik..
Saya akan menggesernya.
Saya akan membantu Anda.
- Saya akan melakukannya.
'Savi, harap tunggu
selama dua menit.'
'Aku sedang menyiapkan
tempat untukmu.'
Di mana inhaler saya?
Ishaan.
Aku meninggalkannya di kamar Ishaan.
Saya kehilangan keluarga saya.
Jadi, saya tahu
pentingnya sebuah keluarga.
Juga, saya tahu betapa
pentingnya keluarga Anda bagi Anda.
Mereka tidak menyukai saya, Pak.
Tapi mereka adalah keluargamu.
Anda melakukan banyak hal untuk keluarga saya.
Kamu melakukan banyak hal untuk bibiku.
Jadi, untuk membalas budi itu.
Setidaknya aku harus
menuruti Tuan Rao.
Setidaknya
Aku harus melakukan ini untukmu.
Itu sebabnya saya
menuruti Pak Rao
dan setuju untuk
tinggal di rumah ini.
Tapi tidak selamanya.
Hanya untuk beberapa hari.
Setelah bibiku pulih
dan keluar dari bahaya
pernikahan kita
akan berakhir.
Apakah Anda ingin mengatakan
semua ini dalam kondisi seperti ini?
Pertama, silakan istirahat.
Tuan, tolong dengarkan
saya dengan tenang.
Mengapa kamu menikah denganku?
Itu untuk menyelamatkan
bibiku, kan?
Setelah dia pulih
dan keluar dari bahaya
tujuan pernikahan
ini akan terpenuhi.
Jadi, mengapa kita harus memperpanjang
hubungan ini jika tidak perlu?
Silakan mencoba memahaminya, Pak.
Pernikahan kami telah
mempengaruhi banyak kehidupan.
Pertama, hal itu berdampak pada saya.
Sebelum menjadi petugas IAS
Aku bahkan tidak ingin
berpikir untuk menikah.
Aku tidak ingin memikirkan
hal itu sekarang pun.
Aku sudah memberitahumu ini
dan aku ingin mengatakannya lagi.
Saya tidak menganggap
pernikahan kami sah.
Aku sudah memberitahumu ini
dan aku ingin mengatakannya lagi.
Orang kedua terbanyak
yang terkena dampak
dengan pernikahanku
adalah Ms. Reeva.
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang dia alami sekarang.
Dia mungkin mengalami
trauma emosional yang serius.
Anda juga menderita
Pernikahan kami hanya memberikan
masalah pada semua orang.
Kehidupan pernikahan
kita harusnya kurang
karena itulah yang terbaik.
Itu sebabnya aku memberitahumu
bahwa setelah bibiku pulih
tidak ada gunanya
melanjutkan hubungan ini.
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya padanya setelah dia pulih.
Aku akan memberitahunya hal itu
pernikahan kami
hanyalah sebuah drama.
Tidak ada yang lain.
Itu adalah hal yang baik bagi kita.
Bagi kami dan Reeva.
Itulah yang baik.
Itulah yang baik untuk
semua orang, Pak.
Saya tidak akan menceritakan
apa pun kepada Tuan Rao.
Tapi saya harap
kamu sudah mengerti.
Aku mengerti, Savi.
Aku tidak akan pernah
memaksamu melakukan apa pun
yang tidak ingin kamu lakukan.
Kita akan mencari solusinya bersama-sama
ketika waktunya tepat.
Anda bisa memutuskan
apa yang ingin kamu
lakukan tentang pernikahan ini.
Apa yang mereka bicarakan?
Apakah ada hal lain
terkait pernikahan
ini yang mereka sembunyikan?
saya senang
bahwa Anda menyetujui apa yang saya katakan.
Tapi lebih baik kita
menyimpannya untuk diri kita sendiri.
Keluargaku seharusnya
tidak mengetahuinya.
Oke.
Maaf saya mengganggu.  Tetapi..
Saya pikir inhaler
saya ada di ruangan ini.
Bolehkah saya?
Tentu.
Isyaan..
Polisi telah datang.
untuk menemui Savi.
Para penculik itu
ingin membawamu
ke Mumbai dan kemudian ke Nepal.
Benar?  - Ya.
Pak Ishaan datang ke sana tepat
waktu dan menyelamatkan saya.
Dan Anda ragu Samrudh
Latkar berada di
balik semua ini.
Dia ditangkap karena dituduh
membunuh keluargamu.
Ya, tuan.
Dia melarikan diri dari penjara
kemarin dan dia masih hilang.
Bisakah Anda memberi tahu
kami tentang para penculik?
Maksudku, tentang nama
dan penampilan mereka.
Adakah tanda di tubuh mereka?
'Raghu, apa yang terjadi?'
'Kenapa kamu tidak merespons?'
Ya.  saya ingat.
Pria yang datang ke asrama
menyamar sebagai anak bangsal..
Namanya Raghu.
Dia menerima perintah dari
seseorang melalui telepon.
Dia memanggil orang itu 'bos'.
Saya yakin Samrudh
adalah bosnya.
Jika kita mendapatkan
telepon penculik
maka kita dapat
menemukan Samrudh.  Benar?
Saran yang bagus, Ny. Bhosale.
Pernyataan istri Anda
dapat membantu kami.
Siapapun dalang dibalik ini..
Baik itu Samrudh atau siapapun..
Dia tidak bisa bersembunyi lama-lama.
Sejauh menyangkut Raghu ..
Saya yakin dia ada
dalam catatan kami.
Kami memang akan menemukan beberapa petunjuk.
Apakah kalian ingat
wajah para penculik?
Jelas sekali.
Besok saya akan mengirim
satu seniman sketsa ke sini.
Ceritakan padanya tentang penampilan mereka.
Kami akan memulai penyelidikan
kami berdasarkan sketsa itu.
Kami akan segera menemukan pelakunya.
Setelah kita mendapatkan orang jahat itu..
Dia akan mengakui segalanya
saat kita mengalahkannya.
Dia akan memberi tahu kita nama
bosnya dan membawa
kita ke alamatnya.
Apakah Anda menulis pernyataan itu?
Ya, tuan.  - Bagus.
Pak Rao..
Aku akan pergi sekarang.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan mencoba
yang terbaik dan kami akan
mengirim orang yang
menculik Nona Savi ke penjara.
Saya harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Datang.
Gadis itu membuatku gelisah.
Apakah Anda melihat bagaimana
dia berusaha bertindak cerdas?
Benar?
Ya.
- Dia memberikan ide kepada inspektur untuk menangkap kita.
Kita harus
menghentikan Ishaan dan
inspektur sebelum
mereka menangkap kita.
Anda benar, Saudaraku.
Biarkan aku juga berpikir..
- Kamu perlu otak untuk itu.
Jika Anda pintar, kita tidak
akan menghadapi hari ini.
Seniman sketsa itu akan datang.
Kita harus membuatnya menghilang
sebelum dia memberikan
sketsa itu kepada polisi.
Lakukan satu hal.
Dapatkan ponsel curian.
Panggil preman itu.
Suruh mereka memecahkan
kartu SIM mereka.
Minta mereka untuk keluar dari Pune.
Oke.
Sav..
Silakan istirahat.
Anda pasti lelah.
Anda tidak boleh stres.
Pak..
Bolehkah saya meminta selembar
kain untuk disebarkan di lantai?
Tidur saja di tempat tidur.
Saya akan tidur di lantai.
'B-Bolehkah aku tidur di kasur?'
'Hidupku dalam bahaya.
Maksud saya..'
'Ini tentang keselamatanku.'
'Jadi saya..'
'Anda sangat takut
pada tikus, Tuan.'
'Aku sudah menyuruhmu
tidur di tempat tidur.'
Pak, tolong..
Saya tahu bahwa Anda hanya
bisa tidur di tempat tidur Anda.
Mengapa kamu harus
menderita karena aku?
saya akan mengaturnya.
Savi, kamu terluka.
Ini bukan tentang mengelola.
Anda perlu istirahat.
Tolong dengarkan aku.
Tidur di tempat tidur.  Beri aku lembaran itu.
- Tolong, tuan.
Anda sudah melakukan banyak hal.
Tolong jangan korbankan
hal lain.  Berikan itu padaku.
Pengorbanan?
Ini bukan pengorbanan.
Itu adalah kemanusiaan.
Hal ini jelas.
Jika ada yang sakit..
Jika seseorang sedang tidak
sehat, sebaiknya tidur di tempat tidur.
Yang bugar bisa
tidur di lantai..
Dia harus tidur di lantai.
Kemanusiaan atau kenyamanan?
Apa yang penting bagi Anda?
Pak, tolong beri saya..
- Tidak. Saya ingin jawaban.
Kemanusiaan atau kenyamanan?
Kemanusiaan.
Namun tidak baik memanfaatkan
sifat baik seseorang.
Anda tidak mengambil
keuntungan apa pun.
Pergi dan tidur di tempat tidur.
Beri aku lembaran itu.
- Pak, tolong coba mengerti.
Aku tidak bisa tidur jika
melihatmu tidur di lantai.
Beri aku lembaran itu.
- Kamu sangat aneh.
Apa menurutmu aku bisa
tidur nyenyak di tempat
tidur jika aku
melihatmu tidur di lantai?
Berikan padaku, tuan.
Saya bisa mengaturnya.
Aku memberitahumu hal yang sama.
Ini bukan tentang mengelola.
Anda perlu istirahat.
Silakan tidur di tempat tidur.
Pak, dengarkan aku..
- Dengarkan aku.
Pak, tolong coba mengerti..
- Anda mencoba mengerti.
Pak, saya..
- Anda..
Mudah..
Hati-hati..
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Lihatlah tempat tidurnya.
Apakah saya bertanggung
jawab atas hal ini?  Seandainya
Anda melepaskan tarikan
Anda, hal ini tidak akan terjadi.
Beri aku benang dan jarumnya.
Biarkan aku belajar menjahit..
Jarum dan benang?
Daripada menjahit
ulang penilaian tasnya
adalah sesuatu yang penting
dan saya memikirkan skemanya.
Atau di pagi hari semua
orang akan berpikir bahwa kita..
Oke..
- Mari kita kembalikan ke urutannya.
'Savi, tunggu..
Aku menyediakan tempat untukmu.'
'Saya senang Anda
menyetujui saya.'
'Akan lebih baik jika hal
itu tetap ada di antara kita.'
'Selasa ini..'
'Savi Chavan kembali.'
'Serakah Chavan..
- Dia membuat direktur perguruan tinggi terpesona'
'dan ditetapkan untuk seumur hidup.'
"Dia sedang makan kue
dan memakannya juga."
'Bagaimana dia bisa sampai sejauh ini?'
‘Bersikaplah dalam batas kemampuanmu.
- Apa yang membuatmu begitu marah?'
'Niatmu selalu jelas.'
'Itulah sebabnya
kamu akhirnya tidur'
'di kabin kakakku pada
hari pertamamu di sini.'
'Dhurva..'
'Kapan Savi kuliah?'
'Cukup dramanya.'
'Ishaan telah memberimu
banyak kebebasan.'
'Kamu tidak akan
meninggalkan rumah.'
'Biarkan aku melihat
bagaimana kamu kuliah.'
'Bagaimana kamu bisa merenggut
mimpiku tanpa kesalahanku?'